<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" 
  "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<title>Байки из склепа</title>
<style type="text/css">
* {
	margin: 0;
	padding: 0;
}

html {
	height: 100%;
}

body {
	font: 12px/18px Arial, Tahoma, Verdana, sans-serif;
	height: 100%;
}

a {
	color: blue;
	outline: none;
	text-decoration: underline;
}

a:hover {
	text-decoration: none;
}

p {
	margin: 0 0 18px
}

img {
	border: none;
}

input {
	vertical-align: middle;
}

#wrapper {
	width: 100%;
	min-width: 1000px;
	min-height: 100%;
	height: auto !important;
	height: 100%;
}

/* Header
-----------------------------------------------------------------------------*/
#header {
	height: 150px;
	background: #FFE680;
}

/* Middle
-----------------------------------------------------------------------------*/
#content {
	padding: 0 0 100px;
}

/* Footer
-----------------------------------------------------------------------------*/
#footer {
	margin: -100px auto 0;
	min-width: 1000px;
	height: 100px;
	background: #BFF08E;
}
</style>
</head>
<body>
	<div id="wrapper">
		<div id="header">
			<strong>Header:</strong> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
			adipiscing elit. Cras tortor. Praesent dictum, libero ut tempus
			dictum, neque eros elementum mauris, quis mollis arcu velit ac diam.
			Etiam neque. Quisque nec turpis. Aliquam arcu nulla, dictum et,
			lacinia a, mollis in, ante. Sed eu felis in elit tempor venenatis.
			Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
			nascetur ridiculus mus. Ut ultricies porttitor purus. Proin non
			tellus at ligula fringilla tristique. Fusce vehicula quam. Curabitur
			vel tortor vitae pede imperdiet ultrices. Sed tortor.

		</div>
		<!-- #header-->



		<div id="content">

			<strong>Content:</strong> Sed placerat accumsan ligula. Aliquam felis
			magna, congue quis, tempus eu, aliquam vitae, ante. Cras neque justo,
			ultrices at, rhoncus a, facilisis eget, nisl. Quisque vitae pede. Nam
			et augue. Sed a elit. Ut vel massa. Suspendisse nibh pede, ultrices
			vitae, ultrices nec, mollis non, nibh. In sit amet pede quis leo
			vulputate hendrerit. Cras laoreet leo et justo auctor condimentum.
			Integer id enim. Suspendisse egestas, dui ac egestas mollis, libero
			orci hendrerit lacus, et malesuada lorem neque ac libero. Morbi
			tempor pulvinar pede. Donec vel elit.

		</div>
		<!-- #content-->
	</div>
	<!-- #wrapper -->
	<div id="footer">
		<strong>Footer:</strong> Mus elit Morbi mus enim lacus at quis Nam
		eget morbi. Et semper urna urna non at cursus dolor vestibulum neque
		enim. Tellus interdum at laoreet laoreet lacinia lacinia sed Quisque
		justo quis. Hendrerit scelerisque lorem elit orci tempor tincidunt
		enim Phasellus dignissim tincidunt. Nunc vel et Sed nisl Vestibulum
		odio montes Aliquam volutpat pellentesque. Ut pede sagittis et quis
		nunc gravida porttitor ligula.
	</div>
	<!-- #footer -->
</body>
</html>